РПГ игра где ты ходишь по подземелиям получаешь лут и золото которое можно потратить на усиления себя или прокачки атроря, но даст характиристики и новые здания на базе

1. База
  1.1 Дом
    - Кровать = Счетчик дней, востоновления здоровья, респаун и event(испытания) кровавая луна(можно проспать: усложнее, но более сильные придметы)
    - сундук с найдеными предметами 
    - Верстак = Создание предметов и заточка орудий

  1.2 Алтарь - за золото дает очки прокачки и отрытие новых построек(Дом, магазин)

  1.3 Магазин - ну тут всё понятно

2. Подземелье
  2.1 Случайная генерация этажей с элементами(сам персонаж, враги, сундуки с добычей, статуя с востановлением хп, лестницами для спуска на след. этаж и пустоты)
    // Этаж 9 на 9 с открытми и закрытами проходами, через открытые можно увидеть, что тебя ожидает. Факел освещяет полность уровень, они кончаются за 10 ходов
    // Вероятности генерации объектов: Вы - 100%, враги - 50%, пустота - 30%, сундук - 15%, статуя - 5%

  2.2 Возращение сохраняет всё добытое, но есть шанс встетить не убитых противников. При смерти теряешь часть найденных расходников, а оружие и броня повреждаются, что снижает их атакующие и защитные свойства 

  2.3 За пройдёные X этажей ты вместо лестницы встречаещ босса, после победы в след походах ты сможешь спустить сразу до этаже убитого босса

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Обращения к Алисе

Запрос: Я пишу консольную текстовую рпг, где можно выбрать класс: Крестоносец, Разбойник и Маг, у них есть такие характеристики: Живучесть(За одно очко прокачки даёт 2 хп), Сила(Увеличивает урон с физических атак), Ловкость(Увеличивает шанс увернуться от атаки и ловушки), Интеллект(позволяет использовать магию и увеличивает ёё урон) и Удача(Увеличивает шанс найти лучше предметы).
Цель игры: Спуститься в самую глубь подземелья и победить главного злодея. В подземельях 3 на 3 со спуском по этажам можно найти разные предметы(Оружия, Броню, Предметы и Монеты), сражаться с разными противниками и каждые 10 этажей будет встречать босс. Вернувшись из подземелья можно за монеты прокачать себя и купить новые постройки(Дом для сна, кузню и магазин), купить оружие, а также бесплатно поспать дома.
Придумай как можно улучшить игру   

Ответ: Спутники и питомцы: Добавить возможность нанимать спутников или заводить питомца, которые будут помогать персонажу в бою и исследовании подземелий.
Система крафта: Игроки смогут создавать предметы и оружие, используя найденные ресурсы и ингредиенты.
Боссы и события: В подземельях могут происходить различные события и встречи с уникальными боссами, которые требуют особого подхода и стратегии в бою.
Онлайн-составляющая: Добавить возможность игрокам объединяться в гильдии и участвовать в совместных походах в подземелья или PvP-боях.
